Voici les idées retenues à l'issue du brainstorming:

  - SportBot (Idée finale sélectionnée): Un robot permettant de pratiquer divers sports avec et contre d'autres personnes à distance par robots interposés. 


  - Terrain mobile : un terrain de sport pouvant se déplacer de lui-même, on pourrait lui commander de venir près de chez nous plutôt que d'avoir à se déplacer.
 

  - Terrain moderne : des terrains avec un système de dynamos/autre technologie permettant de récupérer l'énergie dépensée par les athlètes pour la réutiliser, ou encore équipés
                      d'imprimantes 3D capables d'imprimer du matériel de sport sur place mais aussi de réparer le terrain s'il est accidenté.


  - Salle neo-sport : Une salle spéciale, dans laquelle on pourrait contrôler pression, température, topologie... pour pouvoir s'entrainer dans toutes les conditions possibles.