D'après l'analyse des donnés, voici quelques Personas identifiés : 

  - Novice qui cherche à apprendre/découvrir 
  >[ Mathéo, 20 ans, veut commencer la salle mais n'y connaît rien et a peur de commencer seul. ]
  >[ Hugo, 14 ans, très curieux et débordant d'énergie, aimerait découvrir de nouveaux sports à pratiquer ]


  - Expert intéressé par la compétition 
  >[ Yvette, 42 ans, tenniswoman professionnelle, recherche des adversaires compétents pour s'entraîner. ]


  - Personne recherchant des profils similaires au sien pour faire des rencontres ou s'amuser 
  >[ Gérard, 56 ans, sportif du dimanche, cherche à reprendre une activité sportive pour se remettre en forme. ]