Ce projet consiste à créer une application qui répond à des besoins/problèmes d'utilisateurs sur un sujet en particulier.
Le thème sur lequel nous avons choisi de réaliser notre projet est le sport.


Nous avons réalisés ce projet en différentes étapes distinctes visibles sur les onglets de la barre latérale. Ces étapes sont elles-mêmes réparties en 3 plus grandes phases : 


  -Découvrir et comprendre l'utilisateur (Interview, Identification des problèmes, Personas )

  -Invention (Brainstorming, Idées retenues)

  -Design (Sketch, Prototypes vidéos)

