Les grands axes de problématique trouvés en analysant les interviews :

1 - Installations/Matériels
Il est difficile de trouver un emplacement/terrain (ayant un parking si besoin) pour faire du sport, ça pourrait être à cause de la condition du terrain (des trous sur le terrain, terrain boueux, déjà utilisé par quelqu'un d'autres, etc...) ou à cause des conditions climatiques. Les matériels ne sont pas toujours préparés et en bonne qualités donc il faudrait nous même les préparer.

2 - Logistique/Déplacement
Lorsqu'on a des tournois, les déplacements se fait avec un grand nombre de groupe et il faut trouver un logement s'il se fait sur plusieurs jours.

3 - Organisation Evénement
Trouver des personnes disponibles de niveau proche dans un même créneau n'est pas facile.

4 - Découverte/Opportunité
Les informations d'un sport peu connu ne sont pas diffuser de manière à ce que tout le monde les découvre facilement. Les annonces de tournois locaux ne sont pas trouvables, donc on perd d'occasion de participation.