Les grands axes de problématique trouvés en analysant les interviews :

1 - Installations/Matériels
    >Il est difficile de trouver un emplacement/terrain (ayant un parking si besoin) pour faire du sport
    >La condition du terrain ou les conditions climatiques sont aussi une problématique que l'on retrouve souvent (des trous sur le terrain, terrain boueux, déjà utilisé par quelqu'un d'autres, etc...).
    >Le matériel nécessaire à la pratique de certains sports n'est pas toujours facile à trouver et en bon état.

2 - Logistique/Déplacement
    >Lorsqu'on a des tournois, les déplacements se font avec un grand nombre de groupes et il faut trouver un moyen de déplacement et un logement s'il se fait sur plusieurs jours.

3 - Organisation Evénement
    >Trouver des personnes disponibles et d'un niveau similaire dans un même créneau n'est pas facile.

4 - Découverte/Opportunité
    >Les informations d'un sport peu connu ne sont pas diffusées de manière à ce que tout le monde les découvre facilement. 
    >Les annonces de tournois sont difficilement accessibles, donc on perd l'occasion d'y participer.